Ini tidak mungkin, Bu.
Ini tidak mungkin terjadi.
Apa yang tidak mungkin,
Adi?  Kenapa kamu menangis?
Omi membunuh saudara perempuan Kavya.
[pemutaran musik]
Aku jujur, ibu.
Angel Pharma adalah
perusahaan yang memasok
vaksin palsu ke Rumah
Sakit Basant Khedi.
Untuk mendapatkan keuntungan.
Dr Navya memberikan vaksin
tersebut kepada anak-anak.
Tujuh anak meninggal, Bu.
Penduduk desa menyalahkan
Dr. Navya atas hal itu.
Mereka menghitamkan mukanya dan
melemparinya dengan batu karena hal itu.
Mereka menyebutnya dokter pembunuh.
Dr Navya bunuh diri.
Ada beberapa kesalahan.
Om tidak bisa melakukan ini.
[guntur menerjang]
Kenapa, saudara?  Mengapa!
- Mengapa?
- Adi!
- Bagaimana dia bisa melakukan ini, bu?
- Adi...
- Ini dosa.
Dan mereka...
menyembunyikan semua bukti untuk
menyembunyikan dosa-dosa mereka.
Ayah.
Dia pasti melakukan ini.
Aku yakin ayah dalang
dibalik semua ini.
Dialah dalang di balik semua ini.
Aku benci dia.
Aku benci dia!
Adi.
Adi, bangun.
- Aku benci dia!
- Bangun, Adi.
Apa yang telah kau lakukan?
Bagaimana dia bisa melakukan ini, bu?
Bagaimana dia bisa membungkuk begitu rendah?
- Omi tidak bisa melakukan ini.
- Benar, Bu.
Dia telah melakukannya.  Saya punya buktinya.
Buka matamu.
Putramu adalah seorang pembunuh.
- TIDAK!  TIDAK!
- Ya!
Tidak menerima tidak akan
membuktikan dia tidak bersalah.
Dan penerimaanmu tidak akan
menjadikannya seorang pembunuh.
Dia adalah kakak laki-lakimu.
Saudara laki-laki yang sama yang
akan membawamu ke pundaknya.
Anda memanggilnya seorang
pembunuh, Adi.  Itu tidak mungkin.
Hatiku mengatakan
bahwa dia tidak bersalah.
Lalu kenapa dia menyembunyikan buktinya?
- Kenapa dia tidak memberitahu polisi?
- Saya tidak tahu.
- Aku berangkat, bu.
- TIDAK.
- Biarkan aku pergi.
- Kemana kamu pergi?
Tinggalkan tanganku.
- Adi, kamu mau kemana?
- Aku akan memberitahu Kavya.
Adi, tidak!
- Adi!
- Biarkan aku pergi, ibu.
Adi, apakah kamu
melihat keadaan kakakmu?
Dia selamat dari kematian.
Dia akan mati.
Bu, tahukah kamu apa
yang kamu katakan?
Putramu bertanggung jawab
atas kematian seorang gadis.
Aku pergi, jangan hentikan aku.
Saya telah kehilangan satu anak, Adi.
[gema]
[pemutaran musik]
Saya telah kehilangan satu anak.
Saya tidak bisa kehilangan yang lain.
[petir menyambar]
Anak lain?
Apa yang kamu katakan?
[terisak-isak]
'Dalam kekeraskepalaanmu menjadi seorang IAS,'
'kamu mengambil
anak pertamaku dariku.'
[pemutaran musik]
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena Anda tidak
bisa menoleransinya.
Kamu bisa saja memberitahuku, Bu.
Itu akan meringankan hatimu.
Jika bukan saya, Anda bisa
membaginya dengan orang lain.
Aku beritahu kamu, Adi.
Tolong jangan lakukan ini pada Omi.
- Aku tidak akan bisa menoleransinya.
- Tidak, ibu.
Jangan tanya aku tentang hal ini.
Saya tidak bisa salah Kavya untuk menyelamatkan saudara.
Dia adalah istriku, ibu.
Aku tidak akan bisa berbohong padanya.
Tolong, biarkan aku pergi.
Kalau begitu pergilah dan katakan
yang sebenarnya pada istrimu.
Setelah itu,
kamu bisa mengakhiri
hubunganmu dengan ibumu.
[petir menyambar]
- Mama?
- Ya.
Ini adalah kebenaran saya.
Jika sesuatu terjadi pada Omi,
maka aku akan menyerahkan hidupku.
- Mama!
- Ya!
Kakakmu tidak akan selamat,
ibumu juga tidak.
Dan setahuku
Kavya, dia tidak akan
bersamamu setelah
mengetahui semua ini.
Apakah kamu melihat kondisi Omi?
Dia menyayat pergelangan
tangannya setelah laporan keluar.
Tahukah Anda apa yang akan dia lakukan
ketika dia mengetahui kebenaran sebesar itu?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Dan apa yang akan kamu dapatkan
dengan melakukan semua ini, Adi?
Adik Kavya tidak akan kembali.
Tapi duniamu akan hancur.
Akankah kamu
kehilangan tiga orang yang
paling kamu sayangi
karena satu kebenaran?
Akhirnya,
Saya sudah kehilangan banyak hal.
[pemutaran musik]
Rumah ini...
Keluarga ini...
Ini adalah hidupku.
Adik Kavya sudah meninggal.
Tapi Omi masih hidup.
Omi masih hidup.  Jangan bunuh dia.
Jika tidak,
Saya akan mati.
Adi...
Aku memohon padamu...
Jangan lakukan ini pada Omi.
Aku memohon padamu.
[pemutaran musik]
[menangis]
[bel pintu berbunyi]
Siapa ini?
Bu, ini aku, Kavya.
[pemutaran musik]
[ketukan pintu]
Adi, tidak.
- Adi, tidak.
- Ibu tolong.
Jangan katakan apapun pada Kavya.
Jangan katakan apa pun padanya.
Adi, kumohon.
[ketukan pintu]
Aku ingin bertanya padamu
untuk yang terakhir kalinya, Alka.
Sudahkah Anda memikirkan hal
ini sebelum mengambil keputusan?
Lihat, ini juga bisa merusak kesehatan Anda.
Saya telah memikirkannya.
Tapi kamu selalu bilang
kamu menginginkan anak.
Sudah kubilang aku
sudah memikirkannya.
Lihat, Alka.
Ribuan wanita
mendambakan menjadi ibu,
tetapi mereka tidak dapat hamil.
Dan Anda mensterilkan diri sendiri
meskipun semuanya baik-baik saja.
Saya tidak ingin punya anak.
Saya menandatangani formulir persetujuan.
Mengapa Anda berulang kali menanyakan
pertanyaan yang sama kepada saya?
Dokter, Anda seorang dokter kandungan.
Mengapa Anda menjadi seorang moralis?
Tugas Anda adalah melakukan operasi.
Mengapa kamu tidak melakukannya saja?
Alka.
Kami semua senang
dengan keputusanmu, sayang.
Kamu sangat berani.
Apakah kamu siap?
- Ya.
- Bagus sayang.
Mempersiapkan operasi.
Oke.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu]
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, Kavya.
Itu hanya luka biasa.
Adi...
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?
- Kavya, Omi...
- Kami mulai mengkhawatirkan Omi.
Itu semuanya.
[pemutaran musik]
Saya juga.
Aku ingin meminta maaf padanya.
Bu, aku...
Saya tidak pernah punya niat
untuk mengungkapkannya seperti ini.
Apapun yang telah terjadi adalah
tanggung jawab saya dan
Saya hanya ingin meminta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Saya memahamimu.
Anda tidak akan melakukan
ini dengan sengaja.
Tapi apapun yang terjadi itu buruk.
Omi sudah kehilangan kepercayaan pada segalanya.
Ayah, saudara ipar perempuan,
dia tidak mempercayai siapa pun.  Mungkin
dia hanya akan mempercayaimu sekarang.
Apa maksudmu?
Dia telah kehilangan keinginan untuk hidup.
Tidak ada keinginan yang tersisa.
Kita harus mengembalikan harapan itu.
Kita harus mengembalikan
keinginannya untuk hidup.
Harapan yang dibawa seorang
anak, gambaran hari esok yang baru.
Mimpi yang dia pikirkan dan
tidak terima kekalahannya.
Itu...
Namun keputusan tentang operasi
adalah milik Alka.
Operasi?
Apakah kakak ipar
sedang menjalani operasi?
Tubektomi.
Sterilisasi.
[pemutaran musik]
- Mengapa?
- Karena dia mencintai Omi.
Agar dia tidak kehilangan rasa
hormat, dia menghukum dirinya sendiri.
Kenapa dia harus melakukan itu?
Bu, setiap gadis ingin
menjadi seorang ibu.
Kenapa dia harus membunuh mimpi itu?
Dia seperti putrimu,
ibu.  Tolong hentikan dia.
Bu, ini salah.
Kita harus menghentikan kakak ipar.
Saya mengatakan hal yang sama tetapi
tidak ada yang mendengarkan saya.  Silakan.
Tolong bantu saya, ibu.
Aku tahu apa artinya
kehilangan sanak saudaramu.
Dan jika mereka bunuh diri,
lalu seiring dengan rasa sakit itu,
kita mulai menyalahkan diri kita sendiri.
Luka itu begitu dalam
kita tidak dapat
memikirkan apa pun.
Dan inilah yang terjadi
pada Alka saat ini.
Dia menjadi emosional
dan mengambil keputusan,
tetapi ketika dia sadar,
dia akan menyesalinya
Hubungan Omi dan dia
bisa putus karena hal ini.
Sama seperti bagaimana caranya
Saya belum bisa memaafkan pembunuh
saudara perempuan saya sampai saat ini.
[pemutaran musik]
Dan aku tidak akan pernah
bisa memaafkan mereka.
Demikian pula Alka tidak
akan bisa memaafkan mereka.
Orang-orang yang
memaksanya melakukan ini.
Mereka merampas haknya
untuk menjadi seorang ibu.
Omi harus dibuat paham bahwa bagaimanapun
seorang anak dilahirkan, hal itu
memberikan begitu banyak kebahagiaan
sehingga dia akan melupakan segalanya.
Ya, keserakahanku adalah bagian dari ini.
Mungkin Omi akan
memaafkanku karena ini.
Mungkin...
Mungkin aku akan menemukan saudara laki-laki.
[pemutaran musik]
Aku mencintaimu, Bansu.
Aku tidak pernah ingin kehilanganmu.
Tidak pernah.
Adi.
Adi, tapi...
Tapi kenapa kamu kehilangan aku?
Apakah kamu meninggalkanku?
Katakan padaku ada apa?
[pemutaran musik]
Apa maksudmu?
Tidak bisakah aku mencintaimu tanpa alasan?
- Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
- Kemudian?
Oke.  Tapi, Adi, aku...
Saya akan berbicara dengan
Anda tentang topik ini nanti.
Maukah Anda mendukung saya?
Saya telah memikirkan sesuatu.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
'Katakan yang sebenarnya pada istrimu.'
'Setelah itu..."
'Setelah itu kamu bisa mengakhiri
hubunganmu dengan ibumu.'
[pemutaran lagu]
'Jika terjadi apa-apa pada Omi,'
'kalau begitu aku akan bunuh diri.'
[pemutaran lagu]
'Dan sejauh yang saya tahu Kavya,'
'dia tidak akan bersamamu
setelah mengetahui segalanya.'
[pemutaran lagu]
Alka.
Ayo pergi untuk operasi.
[pemutaran musik]
Sristi, dengarkan.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah Shobha ada di sini?
- TIDAK.
Saya duduk bersama
anak itu sepanjang malam.
Saya harus pergi ke PL sekarang.
Tapi apa yang salah dengannya?
Dia sangat lemah.
Dokter mengatakan bahwa dia
membutuhkan kehangatan dari seseorang.
Bisakah kamu menggendongnya sebentar?
Bukan, pasien yang
datang kemarin,
Aku harus pergi memeriksanya.
Aku akan pergi sekarang.
[menangis]
Permisi.
Bolehkah aku membantumu?
Bukankah Anda SDM?
- Menantu perempuan Tuan Pradhan?
- Ya.
Anda bisa pergi ke PL, saya akan
menjaga anak itu untuk beberapa waktu.
[pemutaran musik]
[bayi menangis]
Adi, bawa dia.
Ya.
Lanjutkan.
Terima kasih.
Aku tidak pantas
menerima cintamu, Bansu.
[pemutaran musik]
'Kenapa Adi berkata seperti itu?'
Berapa tahun saya tidur untuk
itu Anda menghasilkan anak?
Itu adalah bayi prematur.
Dia butuh kehangatan, saya
hanya membantu perawat.
Oh baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hmm.
Saudaraku, saya perlu
menelepon segera.  Maukah
kamu menggendongnya
selama beberapa menit?
Hanya dua menit.  Tolong,
ini panggilan darurat.
Giri.
Alka adalah menantu perempuanku.
Dia adalah tanggung jawabku.
Ini tidak tepat untuknya.
Hentikan omong kosongmu.  Diam.
Operasi akan dilakukan sekarang.
[pemutaran musik]
Lanjutkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kamu tidak bisa berada di sini.  Pergilah.
- Aku tidak akan melakukannya.
Pergi dari sini, Kavya.
Apa yang sedang terjadi?
- Bawa dia pergi, dokter.
- Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi dari sini.  Aku sudah bilang.
Saya tidak akan pergi dari sini.
Hai!
Perawat, bayinya menangis!
[pemutaran musik]
Oh!
Ah!
[siulan]
[pemutaran musik]
Saya tidak akan pergi dari sini.
Tinggalkan aku.
Apa yang kamu
lihat?  Kirim dia keluar.
Tinggalkan aku.  Saya tidak akan pergi.
Kavya!  Bawa dia pergi!
Hentikan dia!
- Kavya!
[pemutaran musik]
Senang rasanya memeluk
anak orang lain, Omi?
Pikirkan tentang bagaimana
rasanya memeluk anak Anda sendiri.
Anda mempunyai pilihan dan
kesempatan untuk melakukan ini.
Tolong, Om.
Jangan tutup pintu masa depanmu.
Jangan biarkan Alka
menjalani operasinya.
[pemutaran musik]